** Как работать с js на платформе?

    Страница: Оформление > (Кнопка редактор JS)

        1. Открывается с страница с полем ввода. Поле из себя представляет интерпретацию блокнота. По сути весь код 
        из этого окна попадает вверх HTML страницы в тег HEAD. 
        
        2. Если это окно принимает в себя только html, то и работать с ним тоже нужно на это языке. Чтобы добавить свой скрипт необходимо написать тег <script></script> и между открывающимся и закрывающимся тегом писать функциональный код
        
        3. Т.к скрипты из окна редактора попадают в начало страницы, то они отработают раньше, чем будет распарсен весь HTML документ. Для того чтобы дождать полной загрузки страницы необходимо воспользоваться следующими функциями:
        
        4. Если используешь jquery
        ```
            $(document).ready(() => {
            	/* Страница загружена и твой код внутри тела этого метода будет отрабатывать*/
            })
        ```
            Если пишешь на нативном JS
            ```
                document.addEventListener(‘DOMContentLoaded’, () => { 
		            /* Страница загружена и твой код внутри тела этого метода будет отрабатывать*/
                })
            ```


        Базовые методы, которые тебе пригодятся JS (Аналоги JQquery посмотри в интернете)
            
            1. document.querySelector(‘.class’) — Ищет элемент по селектору (классу) .class (class - название селектора, по сути своей является ссылкой на элемент). Возвращает первый попавшийся DOM елемент.
            
            2. document.querySelectorAll(‘.class’) — Ищет все элементы по селектору .class. Возвращает массив DOM 
            элементов. 
    
            3. Конструкция if else
    
                1. По сути пригодится тебе чтобы просто осуществлять проверку на какой странице находится пользователь.
    
                    1. Пример: 
                    ```
                        if (document.querySelector(‘’.common-home)) { // Если загрузилась главная страница  }
                    ```
                    2. Else как правило не приходится использовать
    
                2. Каждая страница на платформе имеет свой уникальный селектор в аттрибуте class=«» в тебе <body>. Зная это ты можешь писать вышеописанные проверки, чтобы отрабатывать скрипты в нужных страницах. 
    
            4. Проход по массивам (Циклы)
            
                1. ```
                    array.forEach((el, idx, arr) => {
                    /* где,
                        el — елемент в масииве на текущей итерации;
                        idx — индекс текущей итерации;
                        arr — массив по которому осуществляется проход;
                     */
                    })
                    ```
                    1. Ничего не возвращает. Позволяет проворачивать фишки и модифицировать элементы в массиве. 
    
                    2. Пример: На странице ты хочешь поменять текст во всех кнопках с «купить» на «в корзину». Ты находишь массив всех кнопок по селектору 
                    ```
                        document.querySelectorAll(‘.product-item .add_to_cart button').forEach(el => {
                            el.textContent = ‘В корзину’
                        }) 
                    ```
    
            5. Если что-то не отрабатывает или отрабатывает неправильно, всегда выводи результат в консоль (на время разработки) методом console.log(). Условно, чтобы посмотреть что за элементы в массиве или посмотреть на сам массив, можешь написать 
            ```
                console.log(document.querySelectorAll(‘’.product-item .add_to_cart button)) //Выведет массив DOM элементов
                document.querySelectorAll(‘’.product-item .add_to_cart button).forEach(el => {
                    console.log(el)
                }) // Выведет каждый элемент в массиве по отдельности
            ```
    
            6. Не забывай записать все в переменные, так проще читать код и не позволит тебе запутаться. Не используй переменную var, а пользуйся let и const. если записал в const, то перезаписать эту переменную больше не получится, let решает эту проблему в некоторых случаях. Но все найденные DOM элементы, всегда храни в const. Пример const productButtons = document.querySelectorAll(‘’.product-item .add_to_cart button)
            let используется в основном для вычеслений. 
    
            7. Всегда проверяй консоль в браузере на наличие ошибок, гугли название этих ошибок, если не понимаешь в чем причина. 


