
    * * TODO: 
    * * * 👍 Header
        👍 1. Убрать все бордеры, кроме кнопки корзины и линии под хэдром
        👍 2. У поиска тоже не должно быть видимых границ заданных через свойство border. Скруглить углы на 30px. Задать тень, как в референсе. 
        👍 3. Панель навигации. Убрать видимые границы, всем категориям в выпадающей меню задать контрастный черный цвет. Через платформу задать 3 уровня меню. 
        👍 4. Вместо текста "Авторизация" должна быть иконка. Элемент есть в доме, тебе нужно его отобразить и скрыть текст.
        👍 5. Верхнее тонкое меню. Измени фон на черный, цвет текста - белый. 

    * * * 👍 Графические категории на главной под хэдэром
        👍 1. убрать границы. Задать стили как в референсе. Размеры категорий оставить дефолтными. Если будет выглядеть криво, выровняй элементы как посчитаешь нужным.

    * * * Карточки товаров
        👍 1. Убрать все бордеры.
        👎 2. Через настройки включить "Варианты вишлиста"
        3. При наведении на карточку должна появляться тень по её границам.
        4. Проверь стили на странице категории товаров. Там такие же карточки, как и на главной. 

    * * * 👍 Кастомная секция с преимуществами 
        👍 1. Подправить размеры шрифтов на мобильной версии. 
        👍 2. Толщину линии под заголовком сделай меньше. и менее контрастной. Подсмотри контрастной на примере линий в бутстраповских компонентах. 

    * * * Футер
        👍 1. Изменить цвет фона на черный. Цвет текста: белый. Цвет заголовков: розовый(как на кнопке купить)
        2. Отобразить футер на всех страницах. 

    * * * Страница товара
        👍 1. Добавь больше товаров. 
        👍 . Размести их по соответствию своим категориям
        3. В меню редактирования товара добавь связанные товары >4шт
    
* * * Корзина
        1. Пофиксить отображение корзины с мобильных устройств.         